[音乐]早上8点20分，我醒了
因为昨晚我去把它交给你了
我还没有完成编辑工作，我需要一个视频，我需要看一下编辑过的视频，所以
这就是为什么我比较晚才读一本书，
今天早上的研讨会我没有时间出去，他们
那不是上周的总结，因为那时我还没有改变，所以我需要
做到这一点，但时间不长，只有四页是一篇论文
海明威，但我要读几篇批评文章，但首先
你先做Mac
[音乐]所以今天早上我有一个小时的时间
演讲，然后是两个小时的研讨会，然后下一个小时我要去两个小时
演讲，所以这一天我确实决定在学校的校园里吃午餐。
同时我正在做我们坐在研讨会上的工作，所以我只是
想做到这一点实际上是一天的中心舞台，你知道吗
基本上我明天要在有关社交媒体的演讲中讲一些计划
使用和利用在线空间来创建品牌，以及基本上我们如何
从业务的角度来看可以很好地利用社交媒体，所以我只是
在明天和星期四做一些工作，今天我的演讲非常好
我在5:30结束，这已经很晚了，现在是7点，我真的没做
非常像我，我实在太累了，我从来没有8:30
早上很有趣，我也正式改变了自己的程度
在我的神学讲座中收到一封电子邮件，说该转让是官方的，我
实在不敢相信我现在已经注册为一年级英语学生
比什么都放心
所以当我回到房间时，我要做的第一件事就是做这个YouTube社区
宣布，因为这是在我宣布变更课程视频和我之前
想解释一下下周我不会每天上传
因为我很忙，所以我很想做，这非常
忙碌而我真的没时间在
YouTube，然后我就开始做一些
老实说，我为第二天要讲的演讲而工作
巨大的荣誉我仍然不敢相信我被要求去做，那真是太好了，
我只是写了一个计划，但没有真正从中读取指向项目符号的脚本
但最好是有个提示以防万一我失去了位置
[音乐]所以在那之后我决定计划一个
早晚常规是因为我一直推迟这样做
直到我正式换了课程，因为我不确定自己的时间表是什么
看起来像，之后我决定整理一下房间
非常混乱[音乐]
然后我开始进行我计划的品种评估
在之前的两次演讲之间，这就是我们不得不看一首诗和
选择重要的事情并在上面写下
所以这是下一个星期二，不是第二天，而是我爱的一个星期
也是这一天，两个vlog都不够长，无法单独上传，所以我
刚决定将它们合并在一起，这是一个非常奇怪的早餐，这不是
茶，这是水，现在我非常爱这个杯子，我有点
谷物，一些冷冻浆果和一些花生酱，然后我得到了
一块鳄梨黑麦吐司，我也还没整理好床，这是
故意的，因为我打算在离开前坐在床上看书
我觉得这真的很舒适，所以我今天早上做的第一件事就是
读这篇文章是为了批评[音乐]
然后我决定收拾行装，我受到能量烧烤的影响，我当时
我要在校园里呆几个小时，对不起我一直在说
今天跑步一直存在，今天生活很忙，我很想念她，
女演员和我曾经说过的拇指之一，只是一次，一次
-哦，天哪-今天早上10:30至11:30和11:30至
1:30我有一个研讨会，所以现在我去了
市场上有橙汁，还有一些香蕉片，我应该
大约在4:00 334回到我的房间，然后我吃午餐，但我想
我留在校园里吃的零食，因为我和一个我的人开会
3:00的研讨会负责人，所以在那之前我要坐在外面读这篇
Beowulf的翻译，所以我在这里读他们的狼，对此我感到很抱歉
我没有意识到你看不到我在做什么
然后我实际上找到了一张桌子，可以坐在我等待的地方
与研讨会负责人见面[音乐]
当我回到自己的房间时，我写了一份我想做的事的主要待办事项清单
接下来的几天要做，因为我确实做了很多工作，接下来
我做的事情实际上是去商店，那是我朋友凯蒂（Katie）的生日
她问我是否可以拿些派对食物，所以我就是这么做的
我得到凯蒂（Katie）的礼物，不是你得到一些派对戒指和徽章，然后这些
为我而咬，所以我得到了更多的Weetabix，因为我跑了出来，然后爱了爱
这个袋子我得到了一些水果，蔬菜真的很烦人，它是用塑料包裹的
我真的在尝试减少使用塑料，但是在塞恩斯伯里（Sainsbury's），他们只是没有
没有用塑料包裹的西兰花真的
烦人，我吃了羽衣甘蓝，我吃了香蕉，还有这个苹果，所以这个问题
是我吃饭了吗？今天晚些时候说你也喜欢四岁，所以我不是很饿
因此我可能只在晚餐时吃零食，所以我在想
也许有一半花生酱，我实际上没有拍任何剪辑
生日那天凯蒂在厨房里和我们在一起的人，但这是我回到我的房间
之后，我只是在做更多的工作，我在这里只是在做一些扩展
在Beowulf上阅读时，我很累，因为您可以诚实地看到我很累
[音乐]我的脸难过
我有一些免费的音频学分和免费的听觉学分，所以我就去
下载一本我真的很想读的书如果我只有一本书，为什么我们要睡在那里
听了关于有声读物的自助书，我喜欢阅读小说，但我喜欢
听非小说类的自助服务，所以我想快速下载一下，我认为
我们有6个学分，所以我现在要捐赠几本书，就像我说的那样
刚浏览了Trey的一些有声读物，并下载了
亚马逊和我实际上不知道我在这里做什么我很抱歉我认为
我正在记笔记，我是旅行者[音乐]
所以我接下来要做的就是写一些推荐的读物，这样
这些是他们在le页面上提到的或在
讲课，我只是在我的村子里写下了一份清单，即使没有人
可以告诉我我仍然在那里
我是
[音乐]切碎的恳求
好的，现在是11点，我在这里关闭了视频博客，非常感谢
看，我希望你喜欢，我希望你有一个生产性
[音乐]